Submission ID: 0
Respondent ID: 0
Submitted at: 0
What program were you in first year?: 0
What program are you in now?: 0
What 2 areas did you specialize in?: 0
What 2 areas did you specialize in? (Area 1: Photonics & Semiconductor Physics): 0
What 2 areas did you specialize in? (Area 2: Electromagnetics & Energy Systems): 0
What 2 areas did you specialize in? (Area 3: Digital & Analog Electronics): 0
What 2 areas did you specialize in? (Area 4: Systems Control, Communications & Signal Processing): 0
What 2 areas did you specialize in? (Area 5: Computer Hardware & Computer Networks): 0
What 2 areas did you specialize in? (Area 6: Computer Software): 0
What is your gender?: 0
What is your sexual orientation?: 1
Are you a domestic or international student?: 0
Where did you attend high school?: 2
What are your Ethnicities?: 0
What are your Ethnicities? (North American origins): 1
What are your Ethnicities? (European origins): 1
What are your Ethnicities? (Caribbean origins): 1
What are your Ethnicities? (Latin, Central and South American origins): 1
What are your Ethnicities? (African origins): 1
What are your Ethnicities? (Asian origins): 1
What are your Ethnicities? (Oceanian origins): 1
What are your Ethnicities? (Other ethnic and cultural origins): 1
Do you identify as an Indigenous person, that is, First Nations, Metis, or Inuk (Inuit)?: 0
Where is home?: 3
Did you or your parents immigrate to Canada?: 0
Was one of your parents born as a Canada Citizen?: 0
Education Level of Parents: 0
Family Income Before UofT: 0
How many siblings do you have?: 0
Did you participate in an enriched program?: 0
First-year 1st semester average: 7
First-year 2nd semester average: 9
In what year did you start your university studies?: 1
What was your dream career as kid?: 7
What languages do you speak at home?: 6
What is your religious affiliation?: 0
What is the religious affiliation of your parent(s)?: 0
High school admissions average?: 6
Second-year first semester average: 8
Second-year second semester average: 8
Third-year first semester average: 8
Third-year second semester average: 8
Fourth-year first semester average: 8
Which term would you consider was the most difficult?: 0
Which term would you consider was the most easy?: 0
Have you ever failed a course?: 0
Have you ever failed a midterm/exam?: 0
Favorite Professors: 12
What is your favourite required course in ECE?: 0
What is your LEAST favourite required course in ECE?: 0
Which technical electives did you take?  (course codes only): 17
APS### (1): 19
ECE###: 20
electives: 17
APS### (2): 17
TEP###: 18
GRE###: 21
What Science/Math did you take? (course code only): 14
Did you take a course over PEY?: 0
Have you ever take summer courses?: 0
Have you ever overloaded (taken 6 or more courses in a semester)?: 0
What terms did you overload?: 34
What terms did you overload? (2nd year - 1st semester): 34
What terms did you overload? (2nd year - 2nd semester): 34
What terms did you overload? (3rd year - 1st semester): 34
What terms did you overload? (3rd year - 2nd semester): 34
What terms did you overload? (4th year - 1st semester): 34
What terms did you overload? (4th year - 2nd semester): 34
Have you participated in an exchange?: 0
If yes, where did you do your exchange?: 52
If you did not do an exchange, what were your reasons for not?: 0
If you did not do an exchange, what were your reasons for not? (Location uncertainty/mismatch): 6
If you did not do an exchange, what were your reasons for not? (Money/Costs of exchange): 6
If you did not do an exchange, what were your reasons for not? (Application logistics): 6
If you did not do an exchange, what were your reasons for not? (Did not know that was an option): 6
If you did not do an exchange, what were your reasons for not? (Worried about graduatingon time): 6
If you did not do an exchange, what were your reasons for not? (Lack of course flexibility): 6
If you did not do an exchange, what were your reasons for not? (Not interested in exchange): 6
If you did not do an exchange, what were your reasons for not? (Cancelled/unable): 6
If you did not do an exchange, what were your reasons for not? (Other): 6
What area(s) did you do your PEY Co-op?: 3
What area(s) did you do your PEY Co-op? (Hardware): 2
What area(s) did you do your PEY Co-op? (VSLI Systems): 2
What area(s) did you do your PEY Co-op? (Electrical Energy Systems): 2
What area(s) did you do your PEY Co-op? (Other Electrical Systems): 2
What area(s) did you do your PEY Co-op? (Embedded): 2
What area(s) did you do your PEY Co-op? (Frontend SWE): 2
What area(s) did you do your PEY Co-op? (Backend SWE): 2
What area(s) did you do your PEY Co-op? (Full Stack): 2
What area(s) did you do your PEY Co-op? (Q/A Testing): 2
What area(s) did you do your PEY Co-op? (DevOps): 2
What area(s) did you do your PEY Co-op? (Mobile): 2
What area(s) did you do your PEY Co-op? (Machine Learning): 2
What area(s) did you do your PEY Co-op? (Consulting): 2
What area(s) did you do your PEY Co-op? (Unrelated): 2
What area(s) did you do your PEY Co-op? (Other): 2
Where did you do your PEY Co-op?: 0
What was your hourly pay for PEY?: 6
Who was your employer?: 8
Please rate your work term experience.: 4
Do you think that the pandemic affected your search for a PEY Co-op negatively?: 4
Will you be returning to your past PEY employer?: 0
After graduation, my next step is..: 0
If you are doing grad school, where will you study?: 53
Will you obtain your Professional Engineering (P.Eng) designation?: 0
Regardless of your current circumstance, where do you prefer for your Full-Time job to be?: 0
If you are working, what is your Full-Time Base Salary for your role?: 21
Currency: USD, CAD, EUR (1): 23
If you are working, what is your Full-Time Total Compensation for your role?: 28
Currency: USD, CAD, EUR (2): 28
Which company are you going to for Full-Time work?: 26
When did you start your Full-Time Job Search?: 34
When did you stop your your Full-Time Job Search?: 37
What was your CGPA, Cumulative Grade Point Average (% score)?: 19
Are you returning to the company where you did your PEY?: 0
Are you returning to the company where you did a summer internship?: 0
What are the reasons you chose your Full-Time Job?: 0
What are the reasons you chose your Full-Time Job? (Benefits): 19
What are the reasons you chose your Full-Time Job? (Career Growth Opportunities): 19
What are the reasons you chose your Full-Time Job? (Company Culture ): 19
What are the reasons you chose your Full-Time Job? (Compensation): 19
What are the reasons you chose your Full-Time Job? (Impactful Work): 19
What are the reasons you chose your Full-Time Job? (Industry that I Want to be Working In): 19
What are the reasons you chose your Full-Time Job? (Lack of Other Opportunities): 19
What are the reasons you chose your Full-Time Job? (Remote Work Flexibility): 19
What are the reasons you chose your Full-Time Job? (To Be Near Family): 19
What are the reasons you chose your Full-Time Job? (To be Near Friends): 19
What are the reasons you chose your Full-Time Job? (To be Near a Significant Other): 19
What are the reasons you chose your Full-Time Job? (Other Location-Based Reason): 19
What are the reasons you chose your Full-Time Job? (Other): 19
Are you planning to do Grad Trip?: 0
Where are you going on your Grad Trip (countries or Canadian province)?: 22
What will you do after an ECE-related career, apart from retirement?: 23
Please score your post-grad contentedness: 9
How much debt are you graduating with?: 12
How much of your tuition did you pay on your own (%) ?: 16
Did you receive OSAP at least once?: 0
Did you receive UTAPS at least once?: 0
Would you consider donating to UofT in the future?: 0
How satisfied are you with your academic experience at UofT?: 7
How satisfied are you with your student life at UofT?: 7
Would you choose your same program again?: 0
If you responded no, which program would you have chosen instead?: 42
How likely is it you would recommend this department to other prospective students?: 5
I developed close friendships within my ECE class: 6
Overall, my class is tight-knit and friendly with each other: 5
How many close friends would you say you have in the ECE 2T2 cohort?: 6
How many friends would you say you have in the ECE 2T2 cohort?: 6
Overall, my feelings about the ECE department are: 0
During your time at UofT, have you experienced any of the following?: 0
During your time at UofT, have you experienced any of the following? (Anxiety): 5
During your time at UofT, have you experienced any of the following? (Depression): 5
During your time at UofT, have you experienced any of the following? (Imposter Syndrome): 5
During your time at UofT, have you experienced any of the following? (Low Self-Esteem): 5
During your time at UofT, have you experienced any of the following? (Panic Attacks): 5
During your time at UofT, have you experienced any of the following? (Eating Disorders): 5
During your time at UofT, have you experienced any of the following? (ADD/ADHD): 5
During your time at UofT, have you experienced any of the following? (None of the above): 5
Which aspects, if any, contributed to your mental health negatively?: 0
Which aspects, if any, contributed to your mental health negatively? (School Academics): 6
Which aspects, if any, contributed to your mental health negatively? (Social Life): 6
Which aspects, if any, contributed to your mental health negatively? (Relationships): 6
Which aspects, if any, contributed to your mental health negatively? (Family): 6
Which aspects, if any, contributed to your mental health negatively? (Athletics): 6
Which aspects, if any, contributed to your mental health negatively? (Other): 6
Which aspects, if any, contributed to your mental health negatively? (Nothing contributed negatively): 6
Have you sought out mental health support at the university?: 0
Which mental health supports did you seek out?: 25
Which mental health supports did you seek out? (support from friends): 24
Which mental health supports did you seek out? (support from family): 24
Which mental health supports did you seek out? (mental health office/therapy at UofT): 24
Which mental health supports did you seek out? (therapy outside UofT): 24
Which mental health supports did you seek out? (Self-help books/websites/readings): 24
Which mental health supports did you seek out? (Online communities): 24
Which mental health supports did you seek out? (Reddit): 24
Which mental health supports did you seek out? (Religious Communities): 24
Which mental health supports did you seek out? (Other): 24
Would you attribute changes in your mental health, if any, to your university experiences?: 7
Do you think UofT has adequate mental health resources for students?: 7
In first year, where did you live?: 0
In your last year, where did you live?: 0
How many hours a week do you spend with your parents (online/digitally)?: 6
How many hours a week do you spend with your parents (in-person)?: 7
How often do you exercise?: 0
What types of physical activity do you do?: 14
How often do you cook for yourself?: 0
Where do you get groceries from?: 13
Eating on campus! Where are your favourite places to eat on campus?: 17
Do you budget your money: 0
What makes you happy?: 15
What are some hobbies that you picked up during the last 5 years?: 14
How often do you go out?: 0
Are you going to grad ball?: 0
How many hackathons have you attended?: 10
What clubs, design teams, or committees have you been a member of at UofT?: 20
What intramural sports have you played at UofT?: 18
What intramural sports have you played at UofT? (Tennis): 18
What intramural sports have you played at UofT? (Soccer): 18
What intramural sports have you played at UofT? (Volleyball): 18
What intramural sports have you played at UofT? (Badminton ): 18
What intramural sports have you played at UofT? (Ultimate): 18
What intramural sports have you played at UofT? (Intertube Waterpolo): 18
What intramural sports have you played at UofT? (Lacrosse): 18
What intramural sports have you played at UofT? (Field Hockey): 18
What intramural sports have you played at UofT? (Hockey): 18
What intramural sports have you played at UofT? (Dodgeball): 18
What intramural sports have you played at UofT? (Ping Pong): 18
What intramural sports have you played at UofT? (Table Tennis): 18
What intramural sports have you played at UofT? (Basketball): 18
What intramural sports have you played at UofT? (None): 18
How often did you participate in an intramural sport?: 0
What activities did you participate in off-campus?: 32
How many times did you fall ill or were injured over the past 5 years?: 0
What is your preferred operating system?: 10
What is your preferred mobile operating system?: 10
What is your favourite programming language?: 10
What is your favourite code editor?: 10
When do you usually go to sleep during the school term?: 9
How many hours a day would you sleep?: 8
Which of the following applies to you?: 29
Which of the following applies to you? (Have gone to a nightclub): 26
Which of the following applies to you? (Have gone to class while drunk/high): 26
Which of the following applies to you? (Have taken an edible in class ): 26
Which of the following applies to you? (have taken a test or exam while drunk or high ): 26
Which of the following applies to you? (have been arrested before): 26
Which of the following applies to you? (had to go to the hospital due to alcohol/drug intake): 26
How many committed relationships have you been in during university?: 12
Have you dated another ECE 2T2?: 9
How has your understanding of relationships changed in the past 5 years?: 30
Which of the following have you done before university?: 35
Which of the following have you done before university? (Hold hands romantically): 30
Which of the following have you done before university? (Gone on a date): 30
Which of the following have you done before university? (Kissed someone romantically): 30
Which of the following have you done before university? (Been in a committed relationship): 30
Which of the following have you done before university? (Been in a long distance relationship): 30
Which of the following have you done before university? (Had 'friends with benefits'): 30
Which of the following have you done before university? (Used a dating app): 30
Which of the following have you done during university?: 24
Which of the following have you done during university? (Hold hands romantically): 24
Which of the following have you done during university? (Gone on a date): 24
Which of the following have you done during university? (Kissed someone romantically): 24
Which of the following have you done during university? (Been in a committed relationship): 24
Which of the following have you done during university? (Been in a long distance relationship): 24
Which of the following have you done during university? (Had 'friends with benefits'): 24
Which of the following have you done during university? (Used a dating app): 24
List the recreational controlled substances you have used during university: 36
1. Share a story, happy or sad, from your time in ECE: 39
2. What is something you regret over your time at UofT?: 29
3. Give a piece of advice to your fellow ECE 2T2 - 2023 grads: 29
How many sexual partners have you had: 51
difficulty_semester_index: 0
easiness_semester_index: 0
Full-Time Base Salary (CAD): 23
Full-Time Compensation (CAD): 28